Para hacer todo mas fácil para la visualización de la pagina ejecutar el archivo run_servers.bat. Es libre de leer el código de run_servers y start_servers, no se hace nada malicioso de por medio. 

Al ejecutar el archivo bat debe aparecer una ventana con la siguiente información

  ➜  Local:   http://localhost:5173/
  ➜  Network: use --host to expose
  ➜  press h + enter to show help

Mas o menos asi, solamente copie http://localhost:5173/ y péguelo en su navegador
Caso que no quiera arriesgarse a ejecutar los archivos bat y ps1, puede leer el doc.txt y ahí saldrán las instrucciones, pero puede ser que falte alguna dependencia que instalar en su pc, cosa que los comando ejecutables solucionan.